[Música]
[Aplausos]
amiguitos míos me contactó la 20th
Century Fox y
diréis
violación
[Música]
se me ha ido un poco
diis cómo es posible que te ha
contactado es que quiere hacer una
película sobre tu
vida sí no es que quieren hacer una
película sobre tu libro que es Betel en
España cómpralo ya no te olvides Dentro
de poco el segundo libro que voy a
publicar cómpralo no pero molaría pero
no te está gustando el video suscribirte
al Canal porque hago lo cubras así todos
los días y además si te suscribes podrás
ver mis vídeos gratis cosa que no estás
haciendo ahora sí estás pagando por no
suscribirte suscríbete resulta que me
contactaron Pero no por el motivo que yo
esperaba y primero os voy a mostrar los
emails que recibí de la 20 Century Fox y
después voy a mostrar los emails que
recibí hace un par de meses de
exactamente la misma gente pero de una
forma un tanto diferente esperad a que
inicie el vídeo y lo váis a entender
todo Vamos allá a los emails nada más
empezar las
review esto es increíble es un inglés
bastante chapur rero que os voy a
intentar Traducir de forma más o menos
literal pero no prometo nada porque
falta fotografía que no son traducibles
Hola somos una compañía 20 Century Fox
la productora más grande de películas
hemos visto tu trabajo en el canal de
YouTube estamos muy interesados en esta
área para hacer distribución digital
alrededor del mundo What violación
tenemos una buena oferta para trabajar
con nosotros para desarrollar este área
y presentarla alrededor del mundo Cada
vez que dice lo de alredor del mundo es
como sale un cohete un fuego artificial
dice alrededor del mundo
no entiendo esto esta tontería la verdad
porque internet ya es alrededor del
mundo en fin da igual si aceptas esta
oferta explicaremos las condiciones de
trabajar con nosotros cuando lo recibí
fue como esto es fake esto Esto no puede
Esto no puede ser real y no porque no me
crea el hecho de que pueda contactar o
no una productora así conmigo sino
porque es super super fake y os digo
Cuáles fueron los motivos principales
por los que desde entrada Ya supe que
era violación primero de todo no tenía
ningún sentido que me dijeran lo de
violación alrededor del
qué sentido tiene algo así no de repente
dice si aceptas esta oferta explicaremos
las condiciones no al contrario explicas
las condiciones y luego Si eso acepto la
oferta pero es que además no tiene
ningún sentido para mí que una compañía
de películas Estoy interesada en
distribución digital de mis vídeos Bueno
ya lo veréis pero aquí fue donde más
descubrí que era fake Y es que el email
era @ Fox movies frans.com ya por si es
raro que me contacte la oficina de
Francia quiero decir no tiene ningún
sentido En todo caso debería contactarme
o a una más global tipo la de Estados
Unidos o la de España ya que estoy en
España Pero además hubo una cosa que fue
como estos es fake seguro de repente en
la información pone email info @ foox
movie france.com y el email es Fox
movies france.com y es como por qué Aquí
falta una s y aquí sí que hay una s esto
no tiene ningún sentido y además el
email que ha aquí es diferente del que
hay aquí pero sobre todo lo de la s Así
que dije Mirad sabes qué voy a entrar
dentro de Fox movies frans.com a ver qué
[__] es así que hice así lo copié y
empecé en plan de dalasito FBI y dice
tenom de Don Mine deja en registre qué
os parece mi francés es absolutamente
genial verdad Lee así pero se pronuncia
baget baget omelet omelet omelet fromage
veis es es increíble lo sé en fin en
cambio lógicamente foxfan comom sí que
es la página web oficial de la 20
Century y aquí fue donde llegó el punto
en el que dije madre mía es decir han
comprado un dominio y un correo adjunto
a ese dominio solo para intentar colar
el fake fue como violación tengo que
responder más a esta gente era un nivel
de fake que dije tengo que continuar
adelante con esto y le respondí por
favor podéis enviarme las condiciones
del trabajo y en el siguiente email
porque la cosa se pone muy buena y es
que la 20th Century Fox pasa a ser la
pero tent
Fox básicamente el hecho que el texto
esté Violeta significa que copiaron y
pegaron el texto del email anterior pero
Se olvidaron de copiar el dos así que
copiaron un cero Century
Fox Pues sí definitivamente vamos el
pedazo de fake huela definitivamente no
y ojo porque la respuesta a una fianza
todavía más el negocio dice hola estamos
muy interesados en este campo por eso
queremos Reproducir todos los vídeos
profesionalmente es decir básicamente me
están diciendo que querían rehacer mis
vídeos pero todos a nivel
profesional Dios todos mis vídeos de la
vallea en azul os los imagin
bien producidos como una película Una
película de Mis vídeos de la ballena
azul eso sería apasionante sería
increíble Amazing maravillosa y al final
dice estás de acuerdo con nosotros Total
que yo les empecé a contar la historia
de Sí por favor vamos a trabajar juntos
venga Sí sí sí qué necesitáis Qué
necesitáis porque yo ya sabía A dónde
querían llegar en el siguiente mail
siguen siendo la cero Century Fox lo
cual es muy esclarecedor me envían otro
email de paja que repite otra vez lo
mismo diciendo estás de acuerdo con
nosotros estás de acuerdo con nosotros
es como quieres empezar ya con las
condiciones del trabajo empezaremos
todos los procedimientos para comenzar
ese trabajo orgánico y largo sabes otra
cosa que es orgánica y
larga y entonces llega el punto donde
ellos tienen lo que querían el inglés es
muy malo pero muy malo cualquiera que
sepa inglés verá que es horroroso Y dice
De repente vamos a empezar lo más antes
posible a trabajar en tus vídeos porque
estamos super interesados no s qué no s
Cuántos y de repente dice tenemos un
problema We have a Problem debes darnos
full acceso a tu canal basic
Owner si aceptas empezaremos a trabar a
trabajar formalmente y mi respuesta fue
Hola Claro por supuesto qué necesitas Mi
dirección de email y contraseña claro
estoy de acuerdo con
todo
aquí siguen siendo todavía la cero
centur Fox y dice hola si aceptado
empezaremos trabajar queremos toda esta
información tuya por favor una copia del
pasaporte una copia del idcar un
certificado de residencia y me mandan
este pedazo de contrato increíble
increíble uno de los mejores contratos
que he visto en toda mi vida un contrato
que dices Dios mío firmo esto y se lleva
mi alma inmortal infierno no me piden
básicamente todos mis datos yo no sé
exactamente Por qué querían todos estos
datos Supongo que con estos datos puedes
conseguir muchas cosas es decir tal vez
podrían intentar hacerse pasar por mí
con mi banco o puede que intentaren
hacerse pasar por mí con alguna compañía
o contratar algún servicio No lo sé no
tengo ni idea lo que está claro es que
buscaban recopilar datos haciéndose
pasar por la 20 bueno por la cero
Century Fox no lo olvidemos pero es que
este contrato Es simplemente increíble
un niño de 12 años trabajando en el Word
en informática no lo habría hecho mejor
todos los datos Y de repente de repente
las condiciones del contratos son acepto
las condiciones del
trabajo Perdón acepto las condiciones el
trabajo oh Dios esto es ser humano Total
que lo que pensé fue [__] y mandarles
algún tipo de pasaporte chino o algo así
alguna [__] del estilo Pero la verdad
es que fue como Ah qué palo da igual que
les den Así que como como pasé de
responderles un día después me dijeron
estamos esperando los documentos para
empezar el trabajo y para también eh
suplantar mi identidad estás okay para
trabajar con nosotros tengo ideas sobre
tu proyecto queremos todos los detalles
aguardamos tu respuesta tened mucho
cuidado porque hay algunos teos que van
por internet también por teléfono en los
que en ocasiones coges te llaman te
saben un par de datos tuyos Tal vez
porque los han robado porque los tienes
de algún sitio Y entonces empiezan a
pedirte información privada con tal de o
bien robarte dinero o bien usar tus
datos para algo malo en fin nunca deis
vuestros datos por teléfono a no ser que
sea una compañía verificada a la que
hayáis llamado vosotros y no os estén
llamando sobre todo nunca veis una
[__] por email y más aún si son emails
no verificados como
esto Gracias Que no es la primera vez
que intentan robarme datos de esta forma
porque hace un mes hace un mes me
escribió HB [__] Warner Dr pictures dis
chann el pxa killes pelisson Y diréis
quién [__] es hilles pelisson pues al
parecer es el director de una televisión
francesa y la historia era exactamente
la misma no sé cuánta gente más les
habrán hecho les habrá intentado hacer
este timo o si ha caído alguien esta era
la primera vez que recibía este clase de
timos Así que esta anterior vez no
estaba como para hacer la broma que les
hice antes a los otros es directamente
mi primera respuesta de todas fue esta
is this a joke esto fue lo primero que
le respondí Pero es que Mirad lo que me
dijo Hola Me introduzco mi mismo mi
nombre es Giles pison soy un director
general francés de una televisión
nacional francesa he visto tu trabajo en
YouTube y es super bueno Qué curioso no
entiende español y Francés pero no me
escribe en español Si quieres puedes
firmar con nosotros un contra para
trabajar con nosotros presentamos tu
programa en la televisión francesa
espero rápido wait faster no sé ni cómo
Traducir esto explain the working
condition Thank you y cuando yo le
respondo y lo de esto es una broma me
responde esto es una broma cariño no es
una broma es un hecho espero tu
respuesta no esperar tu
respuesta de repente me responde lo
siguiente Hola con todos mis respetos
vas a presentar tu Dallas review como si
yo fuera What the game y tuviera a mi
Dallas review en una mano en todos los
canales de televisión europeos y es como
vaya no sabía que el resto de Europa
hablaba español estamos filmando a ti
este año con dos directores de películas
top Ah no lo sabéis pero Detrás de mi
webcam hay un Director de películas por
eso mis vídeos son tan divertido siempre
el trabajo será en París y Nueva York tu
salario mensual será
000 000 para grabar mis vídeos con
directores de películas
top Quién no lo quería eh Mira hay una
letra pequeña en la que el director te
va a hacer una violación Total que le
digo violación No me creo esto porque
básicamente no contactara el director
conmigo contactara alguna agencia Así
que esto es una violación broma y dice
cariño Sí yo entiendo a ti bien cuando
es un hecho que tú crees que es una
broma Esto no es un sueño Esto será la
oportunidad de tu vida no tengo tiempo
para bromear si quieres trabajar vamos a
empezar hablando de los detalles Total
que en este punto ya dije madre mía
pedazo de fake y aquí me vuelve a
escribir esta vez con Comic sans con
Comic sans como alguien hace un fake con
Comic sans Ah me da aquí me da fuerte el
cómic s así que bueno eso es todo
amigitos míos per gustará mucho el vídeo
de hoy si queréis que haga más vídeos
hablando de la gente que me envía emails
de spam porque hace poco tuve uno que
decía ser un inversor y que quería
invertir mucho dinero mío dije 50
millones Vais a ver porque fue muy bueno
ese Fue genial Así que si queréis que
haga ese vídeo no olvidéis dar a like
suscribiros al Canal si no lo estáis ya
haré esta segunda parte de mi
conversación con el timador que quería
invertir en
mí Ay Dios así como siempre hasta
mañana